1-O que são sistemas embarcados?
	Um sistema embarcado é um sistema microprocessado controlado por um computador dedicado que é encapsulado.

2-O que são sistemas microprocesssados?
	São sistemas que possuem microprocessadores, isto é, um componente que realiza cálculos para serem usados no controle do sistema.

3-Apresente aplicações de sistemas embarcados: 
(a) para a indústria automotiva;
	Sistemas para fazer medições de velocidade, nível de gasolina, temperatura do motor.
(b) para eletrodomésticos; 
	Controlador em uma máquina de lavar, para conduzir todo o processo de lavar roupas
(c) para automação industrial.
	CLP's, que são controladores usados das mais diversas formas na indústria, para controlar processos industriais

4-Cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.
	Arquitetura de Harvard: Memória volátil e memória não-volátil são tratadas separadamente, tendo cada uma, uma porta específica.
	Arquitetura von Neumann: Memória volátil e não-volátil são tratados no mesmo conjunto de endereços.

5-Por que usamos o MSP30 na disciplina, ao invés de outro microcontrolador?
	Por que o MSP430 é muito simples em relação as várias opções no mercado, o que facilita a compreensão da matéria, e ainda sim tem uma grande gama de aplicações.